相信任何人，無論痛苦同傷心嘅時候
心裏面都會有一支優美嘅歌
曲，令佢恢復信心，重新振作嘅
噉所以，踐踏人哋內心一支優美歌曲
嘅妖怪，四禮門係唔會放過你嘅
我要體育行動，警惡懲奸
火天神社嘅護身符
對佢惡運係非常之有效嘅
至於佢有幾大嘅窩心呢？
噉就要問吓我喇，喂
我，雖然成日失戀
不過好彩有佢，好快就揾到新嘅男朋友喇
帶住我哋嘅護身符係唔會失戀嘅
買返我先到
我都要啊
我要一個
我都要
有咩事嘅，你哋可以再嚟過㗎
你應該話有咗佢就乜事都冇啊
係喎
真係估唔到原來做主持係咁辛苦喎
總之係辛苦晒你哋喇
爺爺
咩啊？
阿韜呀？
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
阿麗喺邊啊？
阿麗做咗文化祭嘅執行委員長
呢排唔會噉早返嚟㗎喇
你哋兩位都嚟做下主持喇
我知係幾有型，不過啲經文好難記㗎
我哋呢間神社唔需要重經嘅
搞文化祭為咗邊個？
阿麗全程投入演唱
噉
再過咗邊少少，左邊喇
高啲𠻹啊
阿麗
麗師姐
咩事啊？
我啊，想問下有關班仔參展嘅事㗎
你又嚟問？
昨晚咪已經講過囖
究竟我講幾多次先得啊？
你都見㗎喇
我要佈置舞台好唔得閒𠺢嘛
我都知道㗎
不過你唔去一次，我哋唔知道會…
我知道喇，遲啲我嚟㗎喇
邊個將啲嘢堆晒到阻住晒啊？
妥齊一清晒佢啊
阿麗師姐好能幹啊
冇錯啊
如果個位嘉賓唔出席嘅
今年嘅文化祭就唔可以壞成功㗎喇
喂，你倆個啊
唔好掛住傾偈啊，快啲做嘢啊
係
阿麗師姐竟然會同我哋
講嘢喎，好幸福啊
極其啊，忙到想多幾對手嘅時候
竟然要到啲噉嘅人啊
阿麗
哎吔，阿兔啊
唔好意思啊，露娜，阿提密斯
你話想幾個幫手啊，咪帶埋我哋嚟囖
好痛啊…
你哋就專登為咗講呢句説話，先至嚟嘎？
唔係啊，嚟探班㗎
係真琴叫我哋攞嚟㗎
多謝晒喎
係喇，你啊，參觀嚟得唔得啊？
隨便啊，一陣就嚟彩排㗎喇
咪住先啊，闊晒燈光嘅，呢度咪…
Disco？
阿麗師姐
Disco啲燈光又點樣㗎？
你噉算數啦，休息五分鐘先喇
個個都唔得醒目嘅，真係慘啊
呢首歌聽落去幾好聽喎，係邊個作㗎？
哎吔，阿桃你真係識貨㗎喇
呢個演唱會嘅歌呢
全部都係我作曲作詞㗎
做咩喎？
而家係咪我唔可以作曲作詞啊？
唔係，冇啲噉嘅事啊
係今次嘅文化祭
就好似係為咗你嘅演唱會而搞噉喎
使乜講
唔係啊，我使乜做執行委員長
又做現場監督喎，唔攞返啲彩點得啊？
真係噉呀？
阿荔即係阿荔啊
係啊，好啊…
係文化祭啊
到咗嗰日
呢度一定會充滿咗年青嘅能量嘅
係噉就唔好錯失良機啦
冇錯，到時魔戒樹一定會好高興嘅
阿荔啊，聽日就係㗎喇喎
我哋聽日會暫時唔做主持住，一齊去睇嘅
阿爺爺都話要去睇咩？
係啊，留返紅衣郎睇門口吖嘛
阿荔你真係好犀利啊
一個人又作詞又作曲
係喇，係咪好辛苦㗎？
唔覺喎，講到作詞呢
我話咁快寫好咗㗎喇
而哥哥嘅靈感呢
亦都好快脆脆出現喺我腦海之中
所以我一啲都唔覺得辛苦㗎
真係話都冇咁易啊，呢啲叫天份掛
嘩，好犀利啊
身為戰士嘅人
竟然噉想出風頭，唔係噉好喎
算數啦，揀中吒嘛
嘩，幾乎全部都係女仔嚟喎
小姐啊，你好靚啊
不如嚟我哋神社嗰度，做兼職主持好嘛？
呢位爺爺，唔好意思喎
我屋企唔畀我去做兼職嘅
都係嘢，係噉先喇
好啦，係噉先喇
噉啊，拜拜喇
我話真係冇用啊
你吸引唔到啲靚女去做兼職
喂喂，噉炒麪喇
燒八爪魚丸喇，咖哩又點嗱？
自彈喇
阿美呢？
話去睇咩研究報告喎
喺
認得喇
頂咗喇
嗰邊好似幾得意噉喎
唔得𠻹
睇嚟能量越嚟越多喎
係啊，佢哋再興奮啲添仲好喎
係啊
同我設想嘅一樣啊
簡直係理想中嘅理想啊
順子同學，到赤川喇
你…你做乜嘢啊？
唔該你將你嘅手伸開啊
將對手…噉樣，唔該你同我合作啲啊
噉…噉樣呀？
啱喇，唔該你蹲低少少啊
蹲…蹲低𠻹
快啲啦
你哋究竟係…你唔好吵住啦
啲赤川啱晒啊
我呢邊都冇問題啊
總算不枉我堅持要揾到為止啊
快啲跟我嚟啊
喂，慢住先啊
你哋究竟係邊個嚟㗎？
我都唔記得講𠻹我哋係
時裝設計研究會嘅成員啊
我個名叫善英子啊
我想你倆位做我嘅時裝模特兒啊
將我哋嘅設計展示畀大家睇啊
模特兒？
係啊，而今次嘅主題係
神秘外星人之謎啊
大佬…
咁快就發現到我哋真正嘅身份㗎喇
呢個女仔一啲都唔簡單啊
有咩唔妥啊？
你嘅面色好難睇啊
你千祈唔好畀我猜中啊
你對於外星人啲噉唔真實嘅嘢
你都會相信佢嘅存在啊
唔會啊，點會呢？
來啊，快啲行啦
行啦啊
口發翠喺大港堂度舉行嘅我哋TA女
學院嘅女王火夜泥演唱會就要開始喇
所有喜歡聽歌嘅朋友
請你哋快啲入座啦
原來阿蕾咁犀利係女王嚟嘎？
冇錯係啊，今次呢個文化祭
所有人都要聽晒佢指揮㗎，的確好有
領導才能喎，嗰個人肯學下阿蕾就好啦
佬喇，打你㗎
我求阿蕾啊，唔好打完先講囖好啦
再唔快啲行一陣武委就弊㗎啦
行啦…
你哋都準備好啦嘛，又要做乜嘢㗎？
咪係時裝表演囖
喺演唱會嘅前奏啊，係…時裝表演呀？
前奏？
準備好啦嘛，嚟啦
多謝啊，真係可憐啊
今日嘅犧牲者終於出場喇，戲仔有點出醜啊
喂，好受歡迎喎，睇嚟都冇咩唔妥啫
係啊，佢倆個啊
係夏美同學同星十郎同學啊，真係喎，佢哋幾時
變得噉搞笑㗎
能量越嚟越多喇
係呢一度先係吸取能量嘅最佳場所講得啱啊
一個充滿咁多能量嘅地方係文化
祭會場之中，就係只有呢一度
地球嘅人類，你哋睇住嚟囖
跟住落嚟，立即送上課
輪到阿荔出場喇，屁啊
好緊張啊，又唔係叫你唱，你使乜咁緊張
啱明喲，終於開始喇
嘩，阿荔…
各位朋友，你哋好嘛
我係火野荔啊，希望大家都叫我做阿荔啦，阿
荔嚟到呢一度嘅，我衷心咁多謝你
對得佢啊，當正自己係光星噉啊，嗨…
嚟啦，睇下邊張卡字啱用喇
現身喇，卡摩人40
有妖氣啊
大家避開啲金粉啊
呢位小姐，有冇興趣做兼職主持啊
嘩，阿荔…
似乎幾順利噉喎
噉我哋而家就返去魔界樹度等喇，好
死你
今次畀喇，月水精力喇
水生力喇
愛與正義，着水手三力，美術嘅戰士死你
死你喇，死你
死你阿荔啊，振作啲啦，危險啊
死你
吸大啊，唔得喇
各位，你哋等我阿荔你而家噉樣唔得㗎
變身喇，破壞我嘅演唱會我哋哋晒嘅路咋
Master仲搶劫
我呢班噉可愛歌迷嘅能量
我係唔會放過你嘅飛
1006010
散點，完全冇效啊
1017340
死喇， Mouse
你要努力死喇，死喇，你靠師ears
1027360
有講、有嘅喺萬賴曲藉嘅宇宙一角
有一個星球彈奏咗非常嘅優美
1032601
嘅旋律佢就係地球Hart
King想破壞呢種永恆不變嘅
1041880
浪漫氣氛嘅人唔理佢係邊個都好我越影
騎士絕對唔會放過佢嘅是月影騎士？
1051880
西拉瑪斯，我好希望可以
再聽到你咁動人嘅歌聲
1057320
月影騎士…
1090860
太過分喇
1108140
飛散
1120810
死你
1134510
西拉瑪斯亦都找到佢潛在嘅力量喇
1140530
佢哋攞返啲能量喇
1142670
死喇，阿門，動手喇
1165490
月公主
1191590
做得好啊，美少女戰士
1194310
你哋要記住，任何時候都要有自信
1198210
再見喇
1201610
1202070
再見喇，月影騎士
1212470
喺曼賴區籍嘅宇宙一角
有一個星球彈奏出非常之優美嘅旋律
1218590
佢就係我哋嘅地球喇
1221150
最後嘅一首歌係《永恆嘅旋律》
1223890
請大家欣賞啦
1225310
太陽に傘下
1298480
村主和nh醫院你真係好料不喜啊
1301820
阿兔，我真係估不到原來
你個鬥志係咁頑強嘅
1309840
噉樣呀可唔好呢？
1312270
被爺我係噉以夫妻畀你啊
雷琳，你真係噉話我呀？
1318730
蕙琳，你真
1353020
係噉話我呀？
1369930
蕙
1393280
琳所以這心裏是痛快嘅能成為別人嘅
是最好，至少notonly頑6
1406720
阿蓮
1418440
最近完成命中有
professionally
1423041
trained Mako什麼？